## 📝 기능 구현 목록

---

## 💥 에러 핸들링 및 예외 처리
1. 일반적인 에러 핸들링 원칙
    - 모든 사용자 입력에 대해 유효성 검사를 수행하고, 유효하지 않은 입력에 대해 적절한 에러 메시지를 제공한다.
    - 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

---

## 핵심 비즈니스 로직

### 1. 메뉴 관리
- 메뉴 항목과 가격 정보를 관리한다.
- 메뉴 카테고리는 애피타이저, 메인, 디저트, 음료로 분류한다.
- 각 메뉴 항목은 이름과 가격 정보를 포함한다.
- 메뉴 정보는 시스템에서 사전에 설정되며, 고객이 주문할 수 있는 기능을 제공한다.

### 2. 주문 처리
- 고객의 주문을 받아 처리한다.
- 주문은 메뉴 항목과 수량으로 구성된다.
- 주문 수량은 최대 20개까지 가능하다.

#### 에러 핸들링
- 존재하지 않는 메뉴 항목 선택 시 메시지 출력
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 메시지 출력
- 중복 메뉴 입력 시 메시지 출력
- 주문 수량 제한. 1~20개 이내, 그 외 수량 입력 시 예외 처리 및 메시지 출력
```
[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요. 
```

#### 테스트 케이스
- 정상 주문: 메뉴 5개, 수량 각각 1~5개.
- 수량 초과 주문: 메뉴 1개, 수량 21개.

### 3. 할인 및 프로모션
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용한다.
- 할인은 날짜와 주문 내역에 따라 다르게 적용된다.
- 특정 조건 충족 시 증정 이벤트를 진행한다.
- 할인 종류: 크리스마스 디데이 할인 / 평일 할인 / 주말 할인 / 특별 할인
- 크리스마스 디데이 할인
  - 날짜에 따라 할인 금액이 달라진다.
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인
  - 일요일부터 목요일까지 적용되며, 디저트 메뉴에 할인을 적용한다. (디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인)
- 주말 할인
  - 금요일과 토요일에 적용되며, 메인 메뉴에 할인을 적용한다. (메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인)
- 특별 할인
  - 이벤트 달력에 표시된 날짜에 적용된다. (총주문 금액에서 1,000원 할인)
- 증정 이벤트
  - 할인 전 총주문 금액이 특정 금액 이상일 때 샴페인을 증정한다. (할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때)

### 4. 이벤트 뱃지
- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다.
- 혜택 금액 범위에 다음과 같은 배지를 제공한다:
  - 5천 원 미만: 없음
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

## 입력 기능

- 식당 예상 방문 날짜를 입력받아야 한다.
    - 숫자만 입력받아야 한다. 그 외 문자, 특수문자를 입력하면 예외 처리한다.
    - 방문 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아야 한다. 그 외 입력은 예외 처리한다.
- 주문 메뉴와 개수를 입력받아야 한다.
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
    - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력받아야 한다. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
    - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.

## 출력 기능

- 메뉴는 방문 날짜 입력 후 출력한다.

예시:

```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26

<<메뉴>>

<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

```

- 고객이 주문한 주문 메뉴를 출력해야 한다.
- 할인 전 총주문 금액을 출력해야 한다.
- 증정 메뉴를 출력해야 한다.
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.
- 혜택 내역을 출력해야 한다.
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
    - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력한다.
    - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서 크리스마스 - 평일 - 주말 - 특별 - 증정 이벤트 순서로 출력한다.
- 총혜택 금액을 출력해야 한다.
- 할인 후 예상 결제 금액을 출력해야 한다.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력해야 한다.
    - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.

## 실행 결과 예시
```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26 
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
타파스-1,제로콜라-1 
12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
타파스 1개
제로콜라 1개

<할인 전 총주문 금액>
8,500원
 
<증정 메뉴>
없음
 
<혜택 내역>
없음
 
<총혜택 금액>
0원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
8,500원
 
<12월 이벤트 배지>
없음
```
---

### 변경 가능성
